# Anti-fraud_IEEE-CIS
Ссылка на само соревнование: https://www.kaggle.com/competitions/ieee-fraud-detection
_______
Данные разбиты на два файла: идентификатор и транзакция, которые связаны по ключу ``TransactionID`` для обучения и тестирования. 
Таким образом, у нас есть 4 файла — обучающие транзакции, обучающие идентификаторы, тестовые транзакции и тестовые идентификаторы. 
Важно отметить, что все транзакции не имеют соответствующей идентификационной информации.
Данные о транзакциях:

•	Transaction id: идентификатор, связанный с транзакцией

•	TransactionDT: временная дельта от заданной эталонной даты и времени (не фактическая отметка времени) 

•	TransactionAMT: сумма платежа по транзакции в долларах США

•	ProductCD [Категориальная]: код продукта (продукт для каждой транзакции)

•	card1–6 [Категориальная]: информация о платежной карте, такая как тип карты, страна и т. д.

•	addr1, addr2 [Категориальная]: адресная информация

•	dist1,dist2: некоторая информация о расстоянии

•	P_emaildomain [Категориальная]: домен электронной почты покупателя

•	R_emaildomain [Категориальная]: домен электронной почты получателя

•	C1-C14: подсчет, например, сколько адресов связано с платежной картой и т. д. Фактическое значение скрыто.

•	D1-D15: временная дельта, например, количество дней между предыдущими транзакциями и т. д.

•	M1-M9 [Категориальная]: совпадение, например, имя на карточке, адрес и т. д.

•	Vxxx: сгенерированные Vesta богатые функции, включая ранжирование, подсчет и другие отношения сущностей.

Идентификационные данные:

•	Transaction id: идентификатор, связанный с транзакцией

•	DeviceType [Категориальная]: тип устройства, используемого для транзакции.

•	DeviceInfo [Категориальная]: дополнительная информация об используемом устройстве.

•	id 1–38 [Категориальная + численная]: информация о сетевом подключении, информация о браузере и т. д. (id 12–38 — это категориальная информация)

Стоит отметить, что у нас нет доступа к точной информации о столбцах. В основном это связано с соображениями безопасности, поскольку мы обрабатываем данные транзакций реальных покупателей, и раскрытие точной информации способствовало бы отчасти поддержки мошеннической деятельности.
Всего записей в обучающей выборке мы имеем ``590540``, в тестовой – ``506691``. Обзее число всех признаков составляет ``433``.
